The Chioriya brand represents
„Chioriya“ steht für
more than a person or a trademark...
mehr als nur eine Person oder eine Marke ...
It's a way of life
Sie ist ein Lebensstil.
Greetings, friends at Fontaine Fashion Week!
Liebe Freunde, herzlich willkommen zur „Modewoche Fontaine“!
Please feast your eyes on the extravaganza
Bitte, erfreut eure Augen an der Extravaganz,
That Chioriya Boutique has prepared for you today!
die die „Chioriya-Boutique” euch heute präsentiert!
Brilliant, dazzling, and wholly unique...
Brillant, verblüffend, einzigartig ...
And most importantly...
und am allerwichtigsten ...
...An enduring, never-say-die spirit!
... von zeitlosem, unverwüstlichem Charakter!
That's the true meaning of the Chioriya brand
Das ist es, wofür die Marke „Chioriya“ steht.
And now, let's welcome the Thundering Seamstress
Und jetzt, heißen wir die „donnernde Schneiderin“ herzlich willkommen ...
Miss Chiori herself!
Fräulein Chiori höchstpersönlich!
Did Chiori not...
Hat Chiori nicht ...
Lights! Kameras!
Licht! Kamera!
Over here please!
Bitte alle hierher!
Let the show begin!
Lasst die Vorstellung beginnen!
The world may change, fashion along with it
Die Welt mag sich ändern und die Mode mit ihr!
But Chioriya will remain the same
Aber Chioriya bleibt ein und dieselbe!
No challenge is too great
Keine Herausforderung zu groß,
Chioriya caters to no one
Chioriya beugt sich niemandem,
Not even the times
nicht einmal der Zeit selbst.
Rather, "Chioriya" will always lead the fashion of our time
Vielmehr wird „Chioriya“ immer eine Vorreiterin des Zeitgeistes der Mode sein.
Finally, let's not forget
Und lasst uns zuletzt niemals vergessen:
Only those who do not give up on their dreams
Nur die, die an ihren Träumen festhalten,
Are worthy of this brand
erweisen sich dieser Marke als würdig.
Well then, I suppose all that's left to say is
Nun denn, alles, was mir noch zu sagen bleibt, ist:
Happy Fashion Week, fellow dreamers
Eine fröhliche „Modewoche“, liebe Mitträumer!